新模式，不继承大房间的地图物品和商店物品，可能会和荣耀的物品掉落·商店物品相近，但更简单
入场时通过选择自带的卡片选择难度，有简单 通常 困难 疯狂四个难度，四个难度的区别在于
你对玩家攻击时造成的伤害，玩家攻击你时你受到的伤害，你对NPC攻击时造成的伤害，NPC攻击你时造成的伤害
简单：0.5x 0.2x 2x 1x
通常：1x 1x 1x 1x
困难：0.8x 1.5x 0.8x 1.2x
疯狂：0.5x 2x 0.5x 2x
以上伤害修正互相叠加
如，简单玩家和疯狂玩家遭遇，后者对前者会造成0.1x伤害。前者对后者造成1.0x伤害。

（简单和通常难度下，你对特殊NPC Forest攻击 其对你造成的伤害 以及其埋下的雷对你造成的伤害全部变为0x）
开局时，特殊NPC Forest将向你下达任务，让你清扫入侵幻境的各种幻界幻想种
幻想种分为 妖精 兽人 人类 龙 精灵五种，分别有独特的（技能）特性（例如：妖精对全部非属性伤害都为0x，但是例如水之妖精将会受到4倍电气属性伤害。兽人受到伤害时，将会提高防御力等），需要用不同的方法进行攻略，攻略方法可以通过类似于执行破解任务的方法获得，甚至会获得专用的攻略用物品
清扫完全部入侵NPC或有人使用游戏解除钥匙后游戏结束，根据对这些NPC造成的伤害进行排名以及奖励，当局被击杀的玩家不计分，所以落后的玩家可以考虑阴死排名前列的玩家

选择了困难和疯狂难度的玩家，可以攻击特殊NPC Forest，但将Forest打死后她将展现出不亚于115 i的第二形态，这个形态每一次进入战斗界面就会在你脚下埋雷并且切换地区，这个雷只会对困难和疯狂难度玩家造成伤害，打倒Forest第二形态后会掉出额外结局道具进入额外结局并且获得大量积分。

基本活动架构是这样
活动场没有任何传统NPC，主要分三级
第一级是doll和golem，对应传统小兵NPC，doll攻击高一点，golem防御高一点，但都属于人类所以平常地打打就没问题
第二级是妖精·龙·兽人·高阶doll/golem（血很多的doll和golem），对应真职人NPC，
第三级是妖精·龙·兽人和精灵，对应女主二形态，每一轮游戏会从一个NPC池中固定刷出2个，
每一轮游戏会刷出不同的NPC，要使用不同的方式进行应对。如带属性的NPC要使用属性相克或本属性的武器才能打出有效伤害

但通常路线（也就是Easy和Normal）路线，可以不管后面两级NPC，你只需要在地图上收集以及从NPC尸体上获得『智慧果』碎片，将碎片用如同破解一样的办法提交给FOREST，就能达成任务且获胜，在获胜前的一次提交，会掉出专属卡牌包，得到一张活动卡牌
通常路线需要60层，换言之，在第60层提交时，会掉出游戏解除钥匙。
在特定的层数，会触发剧情·获得新的物品（可以做成多选一的模式）
其余层数二选一：获得随机物品或攻击·防御增长

（考量：智慧果碎片有金银两种，金的可以抵5层，三级NPC掉落）

（考量：通常路线的成就：通关次数相关，破解层数相关）

通常路线以外，还有Alter路线，需要以Hard以上难度卡片入场，并且灭掉全部二级和三级NPC来解锁英灵殿，上殿挑战FOREST以及她的盟友
解锁英灵殿的方式仍旧是通过破解提交——Hard以上，60层以后仍旧可以提出破解，在80层时会掉出Untainted Glory，解锁英灵殿
这些NPC不会对Easy/Normal玩家造成伤害，这些玩家也不会对其造成伤害，将她们全部干掉后可以看到Alter结局。

FOREST二阶段·你的良心
NPC特点：一旦被打出二阶段，则每一次攻击时，会在其攻击对象所在的位置放下3个300/1的地雷，然后切换地区。这些地雷只会对攻击过FOREST第二阶段及对其造成伤害的玩家触发/造成伤害。
同理，FOREST只会对Hard难度以上玩家造成伤害，也只会受到这些玩家的伤害。
一旦攻击FOREST并且对其造成伤害，则在该玩家死亡或FOREST死亡前，该玩家不能解除此状态。
（考量：是否同时阻止使用60层钥匙让游戏结束？剧情上说得通的解释就算有人和FOREST打起来，其他玩家理论上也应该可以使用60层钥匙强制结束游戏，但这样对要打死FOREST的玩家来说不甚公平？）
（考量：Alter结局不设成就？）

NPC·种族特性
【人类】没有特性，和传统NPC相同。
	——>【人形】【石像】【FOREST1阶段】【亚玛丽欧】
【妖精】灵系以外物理攻击x0.0 灵系攻击以及额外元素伤害（毒性·火焰·冰冻·电击·音波，包括上位伤害）x1.0 对其弱点攻击x4.0～12.0不等
	——>【草的妖精】对毒属性x12.0，HP为其他妖精相比的10倍。
	——>（3阶）【无色的妖精】对电击·音波×8.0，灵系攻击x0.0
	——>【水的妖精】对电气属性x4.0
	——>【太阳的妖精】对火焰属性x4.0
	——>【月的妖精】对冰冻属性x4.0
	（以上没写反，捏的是PM日月日神兽怕火月神兽怕暗的设定）
【龙】灵系攻击以及额外元素伤害x0.0 对其抵抗的系的攻击会吸收一定伤害变成其攻击力
	——>【火之龙】抵抗投 爆
	——>【水之龙】抵抗殴 斩
	——>【妖之龙】抵抗斩 射
	——>（3阶）【幻之龙】抵抗投 射
【兽人】对火焰伤害x2.0 对其余伤害x1.0 对其造成的伤害的一部分会加在其防御力上，并且会导致其余NPC的防御力受到加成
	——>（3阶）【黑之狐】初始防御高 攻击数值低
	——>【白之狐】攻击数值高 初始防御低
【精灵】特殊特性
	——>（3阶）【地灵师】游戏中存在其他存活的【妖精】·【龙】·【兽人】的场合，不会死亡
	——>【人偶使】游戏中存在其他存活的【人形】·【石像】的场合，死亡后保留50%HP，牺牲其中随机一个，在那个地图复活。
	——>【FOREST二形态】见上


Reskin instance/gtype1

Reskin skill430

这个周末（12-13日）我先把除错做完
下周一到周日（14-20日）做下级NPC技能
21-25日做FOREST两个阶段技能
26日之后是资源和体验层（剧情，成就，文字描述等）
