【DONE】可以弄个热更新机制
【DONE】gametype=0改为经典模式，不允许用卡片；用卡片的模式改为gametype=4扮演模式。gametype=0或4的情况下每局结束时获胜者有1次机会决定下一场是什么模式。如果没获胜者或者不决定，则随机。
【DONE】有时聊天频道会错乱
【DONE】未命中和睡眠静养时也可以获得怒气
【DONE】博士对SCP时视为250级；虚子改成开局选2称号；红暮改50%概率
【DONE】虚子强袭削弱；雷锋改B
【DONE】等级*100和爆熟*8取一个较大值作为下雷阈值，低于这个阈值无法全伤。也即：你既可以达到等级8来使用阔剑，也可以达到爆熟100来使用阔剑


<12!{V}5()]\[

45[_]/23

--有时不显示禁区消息的BUG
--有时刷两次禁区的BUG
--应该搞一个战斗流程可视化的东西
--界面效果单独拎出来做一个js
--气泡和发光按钮模块取消掉，用css改写
--把数据迁移功能加入install
--在strike_finish()里加伤害的技能都得改到apply_total_damage_modifier_down()或者apply_total_damage_modifier_up()里面去
--每一个战斗技能都占了一条news类别，就不会复用吗
--感觉sys模块的init()里面不应该放房间和gameinfo的判定，会不得不在每次调用common.inc.php时读两遍game表，有性能损耗
--物理、属性、熟练、技能的伤害曲线尝试错开

--增加一个高级杂兵阶级，减少初级杂兵收益，增强高级杂兵和全息的收益以及防御

--头像按系列来整理
--技能标签整理

【农药模式优化】
--地图移动。由程序自动判定当前地图可以移动到哪（8个方向）。
--禁区机制修改。禁区由游戏最外围开始向内螺旋推进。顺带着可以把旧模式的禁区原理一起改了。
--说道农药，怎能不团战？结合团战模式与英文版大逃杀的模式：玩家进入房间时随机分配队伍（开局时设置2-5队，错开分配玩家，每队5人上限，人满时游戏停止激活）。每个队伍拥有1名“首领NPC”，攻击面为职人级，防御面为猴子级。队员可以跟首领NPC交换道具，可以全队投票来移动首领NPC。首领NPC会自动换上较强的装备，移动后自动下雷，受伤时以一定速度吃补给。首领NPC被杀，全队失去幸存胜利资格；连斗后其他队伍首领NPC都不存活，则本队获得幸存胜利。解禁、解离、核爆胜利条件不变，不过难度可能增加。


街头霸王：
全垒：替换原闷棍，持殴系武器时消耗90点怒气发动。本次攻击必定触发“猛击”，并额外造成(敌方体力上限-当前体力)的伤害。此外，有10%的概率将敌方击飞到另一个非危险区域。可以消耗7个技能点将概率提高到20%，再消耗10个技能点提高到35%。击飞成功时会发进行消息，但不公布击飞地点。你自己则会有提示击飞到的地点。
百战：获得的减半类防御可以跟装备防御属性叠加。

见敌必斩：
剑心：取消
强袭：改为见敌必斩11级解锁
剑切：见敌必斩19级解锁。当你使用斩系武器且应战策略为重视反击时，你有概率抵消敌方射程大于你的攻击（爆系除外）。基础概率为10%，每1点斩熟增加0.1%的概率，对玩家最大为35%，对NPC最大为60%。抵消时，敌方的攻击伤害扣除(你的武器效果值开根号)x10的数值。

狙击鹰眼：
奇袭：取代咆哮，持远程武器时消耗95点怒气发动。本次攻击必定miss。在对方的反击流程结束后（不论对方是否成功反击），对方受到你的追加攻击，且本次攻击基础命中+10%，物理伤害+20%，属性伤害+80%，防具损坏效果x2。如果你造成了至少3个部位受伤或者防具损伤，本次攻击必定贯穿对方防具。

灌篮高手：
潜能：取消
偏转：灌篮高手19级解锁。当你持投系武器且应战策略为重视反击，受到射程大于或等于你的攻击（爆系除外），且能够进行反击判定（被先制或被玩家先制攻击）时，一定概率偏转对方的攻击。基础概率为20%，每1点投熟增加0.05%的概率，对玩家最大为45%，对NPC最大为75%。被偏转的攻击视为无效，且对方受到被偏转的攻击伤害x1%的伤害（最大400点）。偏转触发后你无法反击。

拆弹专家：
谨慎：取消，对陷阱的加成放入称号特性里。
埋伏：拆弹专家9级解锁。每在当前地图探索1次可以积累1点埋伏值（最高10点）。你的爆系武器命中率上升埋伏值x1%。攻击后埋伏值下降5点；移动后埋伏值清零。可以花费10个技能点将埋伏值上限提升至15%、攻击后埋伏值下降变为3点。
连环：取代双响。在原双响技能基础上，如果埋伏值大于等于10，你的攻击次数额外再+1。

超能力者：
感应：超能力者7级解锁。如果灵系是你熟练最高的系而且你的怒气高于85，你的先制率x1.05。可以花费10个技能点升级，升级后先制率x1.1。
替身：超能力者21级解锁。你可以在以下3个状态自由切换。
近距——没有特殊效果。
中距——使用灵系武器且怒气不为0，你主动攻击时，射程视为投系，但最终伤害x50%；此状态下每1次移动或探索减少2点怒气。
远距——使用灵系武器且怒气不为0，你主动攻击时，射程视为重枪，但最终伤害x25%；此状态下每1次移动或探索减少4点怒气。

「人肉战舰」
称号特性：可以选择以手中武器或包裹里任何一个武器发动攻击。
「副炮」5级解锁。可以在技能列表里选择包裹里1个武器，你被先制或者被其他玩家主动攻击时，会在战斗中临时装备上这个武器。NPC拥有这个技能时会根据射程随机切换合适的武器。
「弹幕」7级解锁。战斗技，消耗20点怒气发动。攻击时从包裹装备中随机挑选1个攻击属性额外生效。
「装甲」9级解锁。你包裹里防具效果值总和的1/2计入你的防具防御力。
「武库」13级解锁。包裹里每有1件武器，你的物理伤害+2%，可以花费技能点升级，每升1级，这个效果+2%，最高5级。每级升级花费分别为：2 2 3 4 5。
「近防」把「武库」技能提升到4级以上解锁。受到致命伤时，可以消耗包裹里1件武器，抵消那个武器效果值的伤害。在一局中只能发动最多2次。
「齐射」21级解锁。战斗技，消耗100点怒气发动。本次战斗会以包裹里射程不小于装备武器的所有武器进行追加攻击。在一局中只能发动最多2次。

「偶像歌姬」
称号特性：开局歌魂上限100，每升1级歌魂上限+3~5点。
「余音」开局解锁。你唱过的歌不需要装备歌词卡片也能再次吟唱。
「说唱」3级解锁。只要你的歌魂>最大歌魂的50%，你的攻击视为拥有音波属性。
「麦霸」5级解锁。你使用歌词卡片的歌魂消耗-20%。可以依次消耗3/4/5点技能点升级为30%/40%/50%。
「歌狂」9级解锁。消耗怒气回复歌魂直到怒气耗尽或者歌魂回满，比率1:1，前两次使用无CD，第3次开始CD时间5分钟。可以依次消耗4/5点技能点将CD时间降为4/3分钟。
「情歌」15级解锁。主动技，需要选择歌词并消耗所需歌魂发动，持续秒数为消耗的歌魂数。持续时间内你与敌人战斗时，视为装备着与对方性别对应的迷惑类属性道具。技能效果结束后CD时间2分钟。
「呐喊」19级解锁。战斗技，需要选择歌词并消耗所需歌魂x2发动。本次攻击伤害全部视为音波属性攻击，且这一攻击的计算方式视为上位属性（无法被防御，不受属性伤害上限限制）。并且，本次攻击伤害不会低于消耗歌魂的数值。