卡集：Way of Life II

【DONE】梦魇瑞尔提  S
描述：美就是一切，亲爱的
效果：称号固定为宝石骑士，且获得技能【结晶】。开局包裹里道具全部变为随机方块。

12 3 ! {\/} [_]  S
描述：……
效果：入场后30s内，你无敌并且攻击99%直死。

COS挑战者 S
描述：别人免费帮拍的，和他舒服舒服又怎么了嘛
效果：进入游戏前选1张卡，游戏中这张卡的效果视为所选的卡。所选卡片和这张卡都会进入冷却。

飞雪大大  S
描述：==============伤害分割线==============
效果：如果受到的伤害比上一次伤害少，那么你不会因为这次伤害失去HP。

共产主义者 A
介绍：失去的只是锁链，获得的是整个世界！
效果：获得技能【革命】。发动后金钱归零，全图广播并得到10分钟CD。CD结束时如果你存活，所有场上玩家金钱平分。游戏中只能使用1次。

权限篝 A
描述：篝不要听歌
效果：篝要打爆你们
（头像变为篝。开局装备奇迹胶带、红色的胶带和十字发卡。在雏菊不会遇到事件。不能唱歌。只要你存活，任何玩家都不能使用破灭之诗。）

垃圾炼金术师  A
描述：幻境传说级神话发光垃圾王
效果：你能花费1个技能点，把效果x耐久<300的道具销毁并转化为等量的金钱。CD时间1分钟。特殊道具不能销毁。

邪茧女王 A
描述：今天是个好日子，心想的事儿都能成
效果：进入游戏前选1张罕贵不高于A的卡，游戏中这张卡的效果视为所选的卡。所选卡片和这张卡都会进入冷却。

U子 A
描述：喜欢的东西：你们大家
效果：入场时随机选择以下强度之一，并获得那个加成：
纸 战斗中攻防视为10%
并 战斗中攻防视为50%
强 无效果
凶 战斗中攻防视为120%
狂 战斗中攻防视为140%且熟练度视为110%
神 战斗中攻防视为175%且熟练度视为125%
论外 战斗中攻防视为200%，熟练度视为150%，且能免疫1次超过自己HP10倍的大伤害

？？
效果：每5分钟可以指定1个道具，如果当前地图上有，则获得，否则陷入CD60秒钟。

Aji人 B
介绍：由于玩家不断流失，虚拟幻境正面临着废服的大危机。为了保护我们最喜欢的幻境，我们能做的事情……就是，成为偶像！
效果：内定称号固定为【偶像歌姬】

Mt.KTV  B
描述：KTV山，曾名雏菊之丘，是dts麦霸的圣地
效果：在雏菊之丘唱歌的效果翻倍。

彩虹小人 B
描述：没有什么是一首歌解决不了的
效果：如果有，那就再唱一首
（歌唱与上一次不同歌名的歌时，歌魂消耗-50%）

引雷针 B
描述：全图唯一的野生高伤阔剑地雷上线啦！
效果：你进场时，全地图额外随机刷新一枚800效的野生阔剑地雷。

混沌幻影 B
描述：效果处理时对象卡片正在CD的场合如何处理，调整中。
效果：进入游戏前选1张罕贵不高于B的卡，游戏中这张卡的效果视为所选的卡。所选卡片和这张卡都会进入冷却。

灌水挑战者  B
描述：大海啊，你全是水
效果：每隔1分钟可以生成1个剧毒体力恢复道具。该道具的名字会与当前地图存在的【水】类体力恢复道具相同。

吃鸡挑战者  B
描述：2秒17枪绝对不是外挂
效果：你每有25点平均有效APM，造成的物理伤害+10%

伐木挑战者 B
描述：他进入游戏的时间精确到秒
效果：进入游戏时如果距离下次禁区时间在20分钟以上，会使禁区时间变为加入时间+30分钟。

蛋蛋蛋挑战者 B
介绍：三蛋服奥义「三步必卡」
效果：获得技能「卡机」：攻击时，如果你这次操作间隔时间比上一次多50%以上，那么你的最终伤害提高（最多提高25%）

丢人虫挑战者 B
介绍：血蛭，又名丢人虫，是一种感染脑部的寄生虫。患者的症状是会在游戏中丢人
效果：无论你装备什么武器都会显示为【血蛭】。你每杀死1名角色，你当前武器攻击力+1

星际挑战者 B
介绍：双目失明没能阻止他玩大逃杀
效果：操作CD减半，但不能拥有视野

不朽者 C
描述：地面最强战力
效果：获得技能「坚盾」你受到的爆炸、灼焰、冰华属性伤害减半，但火焰、冻气、电击、音波和毒性伤害加倍。

掉线挑战者 C
描述：遇事不决拔螺丝
效果：受到大伤害时会进入眩晕状态；位于眩晕状态时免疫大伤害。

DL挑战者  C
描述：火 市 场 力 ！
效果：不能使用躲避姿态。基础伤害下降，然而当你位于下一禁会被禁的地区时，距离禁区时间越近则最终伤害越高。
（基础伤害90%，距离禁区10分钟时100%，5分钟时110%，3分钟时120%，2分钟时130%，1分钟时150%， 30秒时200%，10秒时300%，5秒时400%。）

嘴强挑战者  C
描述：我不玩游戏
效果：但我懂BB
（拳头视为5属性重枪。（但是没有子弹））

锁血挑战者  C
描述：你的LP犹如风中残烛，又能有什么作为？
效果：只要你的HP小于等于10，你视为装备着伤害抹消+属性抹消。

新零服挑战者  C
描述：GM，又动不了了
效果：你每次行动有10%的概率眩晕2秒。你的被发现率-5%，先制攻击率+5%。

龙化之玉  C
描述：我右拳打开了天 化身为龙
效果：全世界的表情只剩下一种
（头像变为特殊头像古明地觉，且其他玩家跟你在同一地图时，所见头像全部变为跟你相同）

间谍 C
描述：Disguise ready.
效果：进入游戏前选1张罕贵不高于C的卡，游戏中这张卡的效果视为所选的卡。所选卡片和这张卡都会进入冷却。

下毒挑战者  C
描述：故用毒有五：有食毒，有F毒，有刃毒，有死毒，有码毒。　――《柿子兵法》
效果：给补给下毒必定为猛毒。被玩家杀害时随机使该玩家和所在地图的1-3个恢复道具变为下毒状态。

毒奶挑战者 C
介绍：飞龙骑脸怎么输？
效果：你的最终伤害+100%，但战斗中敌人视为拥有「直死1」

唯一雷挑战者  C
介绍：这个人和唯一雷建立了坚实的羁绊
效果：遭遇唯一雷时回避率为0%，但是受到的伤害-25%

恩怨挑战者  C
介绍：相逢一笑，恩怨+1
效果：SOLO局造成的最终伤害+30%

L5挑战者  M
描述：1/8000的概率不能阻止他打针
效果：使用H173的注射器时必定成功
（解释：必定成功自杀）

掘地挑战者 M
介绍：这个人被安掌门清理门户打断了推，又被李哥亲手送进了太空
效果：无法装备腿部防具，受到超过100点伤害就会强制转移