卡集：Way of Life II

【DONE】梦魇瑞尔提  A
描述：美就是一切，亲爱的
效果：称号固定为宝石骑士，且获得技能【结晶】。开局包裹里道具全部变为随机方块。

权限篝 A
描述：篝不要听歌
效果：篝要打爆你们
（头像变为篝。开局装备奇迹胶带、红色的胶带和十字发卡。在雏菊不会遇到事件。不能唱歌。只要你存活，任何玩家都不能使用破灭之诗。）

Mt.KTV  B
描述：KTV山，曾名雏菊之丘，是dts麦霸的圣地
效果：在雏菊之丘唱歌的效果翻倍。

吃鸡挑战者  B
描述：2秒17枪绝对不是外挂
效果：你每有25点平均有效APM，造成的物理伤害+10%

彩虹小人 B
描述：没有什么是一首歌解决不了的
效果：如果有，那就再唱一首
（歌唱与上一次不同歌名的歌时，歌魂消耗-50%）

引雷针 B
描述：全图唯一的野生高伤阔剑地雷上线啦！
效果：你进场时，全地图额外随机刷新一枚800效的野生阔剑地雷。

不朽者 B
描述：地面最强战力
效果：获得技能「坚盾」你受到的爆炸、灼焰、冰华属性伤害减半，但火焰、冻气、电击、音波和毒性伤害加倍。

掉线挑战者 C
描述：遇事不决拔螺丝
效果：受到大伤害时会进入眩晕状态；位于眩晕状态时免疫大伤害。

DL挑战者  C
描述：火 市 场 力 ！
效果：不能使用躲避姿态。基础伤害下降，然而当你位于下一禁会被禁的地区时，距离禁区时间越近则最终伤害越高。
（基础伤害90%，距离禁区10分钟时100%，5分钟时110%，3分钟时120%，2分钟时130%，1分钟时150%， 30秒时200%，10秒时300%，5秒时400%。

嘴强挑战者  C
描述：我不玩游戏
效果：但我懂BB
（拳头视为5属性重枪。（但是没有子弹））

锁血挑战者  C
描述：你的LP犹如风中残烛，又能有什么作为？
效果：只要你的HP小于等于10，你视为装备着伤害抹消+属性抹消。

龙化之玉  C
描述：我右拳打开了天 化身为龙
效果：全世界的表情只剩下一种
（头像变为特殊头像古明地觉，且其他玩家跟你在同一地图时，所见头像全部变为跟你相同）
