新年大型剧情事件——『幻界叫唤』
剧情背景：
丁香（李天明）应同学兼同事林铃子的邀请，躺进了她们家中的虚拟幻境链接系统。未料红杀旧部的成员准备从不同的时空帧将信息输入幻境里侧从而达到入侵幻境的目的。
丁香到达的也正是幻境里侧，因为没有能跳出的接口，再加上红杀旧部引入的信息数据破坏了大部分幻境里侧的数据，导致其一睡不起。
红暮等人和时空特使只能合作，目标是先将丁香救出来。

花开两朵，各表一枝。
在幻境的里侧，丁香找到了林铃子扮演过的角色——东之国著名IP『重生之地』的角色FOREST的数据，遂作为FOREST出场，在迷之猫咪——爱丽丝（Eris）的帮助下，一定程度上拿到了幻境里侧的管理权限。
然后对虚拟幻境大逃杀的玩家，打开了修复虚拟幻境里侧的任务。

但并不是每个玩家都抱着正常的心态来到幻境里侧的……

模式描述：
模式采用难度系统，并且包括不同的地图掉落，商店掉落以及NPC配置。
难度系统适合于新手上路。而不同的NPC解谜形式的战斗也富有挑战性。
模式本身类似于破解·除错，玩家必须打倒NPC，从其身上获得物品『智慧果』进行除错，第61次除错将掉出游戏解除钥匙，完成游戏。
在第三阶段，可以挑战FOREST达成Alter Ending。

开发阶段：
	第一阶段（已完成）：
		房间逻辑（gtype5）（roommodule）
			房间MOD用资源（商店 出生物品武器 地面物品 陷阱 NPC）
		难度逻辑（skill1004）
		修复逻辑（skill1005）（提交智慧果进行修复，61层掉出游戏解除钥匙 awardlist构造）
		以下NPC技能及资源实装
		【妖精】灵系以外物理攻击x0.0 灵系攻击以及额外元素伤害（毒性·火焰·冰冻·电击·音波，包括上位伤害）x1.0
		【龙】灵系攻击以及额外元素伤害x0.0 对其抵抗的系的攻击会吸收一定伤害变成其攻击力
			草精（Skill521）
			水精（Skill522）
			日精（Skill523）
			月精（Skill524）
			火龙（Skill525）
			水龙（Skill526）
		开场故事资源（opening）（TyranoBuilder-dts_ex1）
		第一阶段用结局故事及资源（ending）
	第二阶段：（预计开发周期1～2mo）
		修复逻辑优化（59层掉出模式特有卡片 awardlist构造）
		以下NPC技能以及资源实装
		【兽人】对火焰伤害x2.0 对其余伤害x1.0 对其造成的伤害的一部分会加在其防御力上，并且会导致其余NPC的防御力受到加成
		【战意】这个NPC只有Hard和Insane难度入场的玩家才能对其以及被其造成伤害。
		将会有持以上技能，拿着传统游戏高级商店掉落合成货的高级小兵出场。
			【无色】对电击·音波×8.0，灵系攻击x0.0
			【妖龙】抵抗斩 射
			【幻龙】抵抗投 射
			【黑狐】（【兽人】）
			【白狐】（【兽人】）
			【地灵师】游戏中存在其他存活的【妖精】·【龙】·【兽人】的场合，不会死亡（就地回复50%HP）
			【人偶使】游戏中存在其他存活的【人形】·【石像】的场合，死亡后保留50%HP，牺牲其中随机一个（尸体不清除），在那个地图复活。
		玩家用技能
			【草精】
			【水龙】
			【兽人】
			etc
		
		玩家用成就（achievement）
		第二阶段用结局故事及资源
		interlude故事及资源（TyranoBuilder-dts_ex2）
	第三阶段（预计开发周期1～2mo）
		修复逻辑优化（80层掉出Untainted Glory，挑战FOREST！）
		FOREST实装，详细如下（第二形态）：
			每一次攻击时，会在其攻击对象所在的位置放下3个300/1的地雷，然后切换地区。这些地雷只会对攻击过FOREST第二阶段及对其造成伤害的玩家触发/造成伤害。
			同理，FOREST只会对Hard难度以上玩家造成伤害，也只会受到这些玩家的伤害。
			一旦攻击FOREST并且对其造成伤害，则在该玩家死亡或FOREST死亡前，该玩家不能解除此状态。
			（考量：是否同时阻止使用60层钥匙让游戏结束？剧情上说得通的解释就算有人和FOREST打起来，其他玩家理论上也应该可以使用60层钥匙强制结束游戏，但这样对要打死FOREST的玩家来说不甚公平？）
			（考量：Alter结局不设成就？）
		一定几率乱入角色Amarillo Viridian，详细如下：
			【手加减】玩家HP大于1的场合，一定不会将玩家杀死，HP将剩余1。溢出的部分以体力>歌魂>攻击力>防御力>熟练度以优先级按照比例扣减。HP等于1的场合，一定会将对手击杀，此时全部复活技能无效。
			其余同FOREST
		第三阶段用结局故事和资源
		其余故事和资源（TyranoBuilder）