遁逸：只有被杀一瞬间可以遭遇尸体，之后尸体自动毁坏。

【DONE】嫉恶（SAS/玩家，A卡）：敌人每有1杀人数，其受到的最终伤害+13%。对玩家才有效。

无垠（Howling）：双方攻击结束时如果自己的HP<1，则有100%概率变为1。此技能每发动1次，这一概率减半。
无垠（玩家，A卡）：双方攻击结束时如果自己的HP<1，则有10%概率变为1。此技能每发动1次，这一概率减半。

后手（星海）：敌方攻击结束时，自己固定回复那次伤害25%的HP及SP。
后手（玩家，C卡）：敌方攻击结束时如果自己HP>0，则自己最低1系非0熟练度下降1/5/10/15点，自己回复等于那次敌方攻击伤害的1%/5%/10%/15%的HP及SP。下降的熟练度少于理论值时，以实际下降值为准。可以花费2/2/3点技能点进行升级

神眷（Annabelle/玩家，A卡）：战斗中受到的异常状态反弹给敌方。战斗中异常状态给自己的额外伤害减半；行动时的异常状态伤害减半。

空想（Sophia）：每次战斗时都会给武器随机增加不超过自己体力/10的效和耐，并且支付那个合计值的体力。体力不足时不会生效。此外，会用不超过自己体力/10的效和耐替换自己包裹里【空想道具】的对应值。
空想（玩家，A卡）：主动技能，冷却时间120s。支付体力到1，获得1个随机名字、随机类别、随机属性（游戏数据中存在的）道具，其效和耐为随机数且合计值不超过支付的体力。

破壁（乐师）：
破壁（玩家，S卡）：
胜天（一一五）：自己受到的战斗伤害不会超过敌人武器的效果值。
胜天（玩家，S卡）：自己受到的战斗伤害恒为敌人武器的效果值。
爆放（FOREST）：（开局怒气为0）怒气在80以上时，最大HP、最大SP、攻击力和防御力翻倍。
爆放（玩家，S卡）：主动技能，60s内你的最大HP、最大SP、攻击力和防御力翻倍。冷却时间240s。


