卡集：Balefire Rekindle

遁逸：只有被杀一瞬间可以遭遇尸体，之后尸体自动毁坏。

【DONE】嫉恶（SAS/玩家，A卡）：敌人每有1杀人数，其受到的最终伤害+13%。对玩家才有效。

【DONE】无垠（Howling）：双方攻击结束时如果自己的HP<1，则有100%概率变为1。此技能每发动1次，这一概率减半。
【DONE】无垠（玩家，A卡）：双方攻击结束时如果自己的HP<1，则有10%概率变为1。此技能每发动1次，这一概率减半。

【DONE】后路（星海）：敌方攻击结束时只要自己的HP>0，则固定回复那次伤害50%的HP。
【DONE】后手（玩家，A卡）：你主动操作时因战斗或陷阱导致不足半血时，自动服用上一次吃的无毒回复道具直到HP回满或道具耗尽。这一技能不会产生道具CD。

【DONE】神眷（Annabelle/玩家，A卡）：战斗中受到的异常状态反弹给敌方。行动时不会因为异常状态扣血。

【DONE】空构（Sophia）：每次战斗时都会给武器随机增加不超过自己体力/10的效和耐，并且支付那个合计值的体力。体力不足10时不会生效。
【DONE】空想（玩家，A卡）：主动技能，冷却时间120s。获得1个类别、效果、耐久和属性皆随机的「空想道具」，其效和耐合计值不超过支付的体力

破壁（乐师）：
破壁（玩家，S卡）：
胜天（一一五）：自己受到的战斗伤害不会超过敌人武器的效果值。
胜天（玩家，S卡）：自己受到的战斗伤害恒为敌人武器的效果值。
爆放（FOREST）：（开局怒气为0）怒气在80以上时，最大HP、最大SP、攻击力和防御力翻倍。
爆放（玩家，S卡）：主动技能，60s内你的最大HP、最大SP、攻击力和防御力翻倍。冷却时间240s。


决意的书卷使 卡玛  M
描述：“这就是……咱卡玛的玉碎指令！”
效果：开局第3次受到攻击时，伤害值必然变为400。

幻境董事 林无月 A
介绍：“在我穷困潦倒的时候，是幻境拯救了我。所以我会竭尽此生让它不断成长下去。”
效果：你造成的属性伤害+50%

